<b>1.</b> В режиме игры "Онлайн" игроки могут сразиться друг с другом и узнать кто из них сильнее. Игроки играют 5 раундов,
 в каждом из которых по 3 вопроса. Побеждает тот игрок, который ответит правильно на большее количество вопросов.

<b>2.</b> В режиме игры "Одиночная игра" игроки могут сыграть с компьютером. Игрок играет с компьютером 5 раундов,
в каждом из которых по 3 вопроса.  Побеждает тот игрок, который ответит правильно на большее количество вопросов. 

<b>3.</b> Режим игры "Закрытый стол" позволяет сыграть людям в компании за одним столом.
 Игроки делятся на команды и отвечают на вопросы по очереди.
 Игра продолжается до тех пор, пока одна из команд не наберет <b>20</b> правильных ответов

